確認ありがとうございます。

Trace Kernalはアプリは完成しているのですが、
これからLPを作らなければなりません。

まずは、LPの方向性から決めていこうと思うのですが、
私はLPの知識がなく、どういう要素や考え方が必要かわかっていないので、
どう進めていけばいいのかアドバイス頂きたいです。

１．方向性を決める
２．ワイヤーフレームを作成（使う文章の文言まで確定）
３．実装（Astroでの実装を考えています）

という流れで進められればと思います。

以前、全てAIにお任せしたところ、
意図していないLPになってしまったので、
今回は方向性からちゃんと決めていきたいです。

ターゲットはプログラミング（TypeScript）を使いこなせるエンジニア、
もしくは、プログラミングを志す人です。
なので、「誰でも簡単に」とか「1分で解決」といった、
魔法の杖的なものではありません。
そういったマーケ的な表現は極力控えて頂きたいです。

「環境構築なしでTSを実行」などは、
多少文章が長くなっても、
具体的にどうやって使うのかイメージできるようにしたいです。


また、当アプリはフリーミアムで販売します。

無料版では、
・コンテキストの$process機能
・$fsのAPI
を制限します。

それ以外は全て無料で、
コンテキスト数などの制限は設けません。

Trace Kernelでメインで売り込みたい機能としては、
・コンテキスト一体型の実行基盤
・物理ファイルが散らからないこと
・コンテキストの自動注入により実現する、
　Typescript補完を使った快適なコーディング
・resource,datasetの機能
になります。

無料：ファイル解析など内部に閉じた処理
有料：外に対して変更を与える処理を開放

という位置づけです。
アプリ内でSetting＞Activateで開放できる仕様です。
ストライプで支払い後、ライセンスキーを取得するAPIを呼ぶ仕組みにする予定です。


そのため、$process,$fsのAPIについては、
メインページでは一切触れなくてよいです。
有料版の購入を促すような表現も不要です。

アプリは当たり前のように無料で、
実はプロ版（有料）もあるくらいの見せ方にしたいです。

プロ版は専用の別ページを用意して、
基本機能を理解した上で、価値がわかる仕組みにしたいです。

その他、方向性を決めるにあたり、
必要な情報があれば質問してください。