＞デザインの雰囲気について
→
https://kiro.dev/
このサイトのようなデザインにしたいです。
ダークテーマで良いですが、真っ黒でなく若干青みがかったほぼ黒をイメージカラーにしたいです。

＞メインビジュアル・素材について： エンジニア向けLPでは、実際の機能がどう動いているかがわかるスクリーンショットやGIF動画（補完が効いている様子や実行結果など）があると非常に説得力が増します。後ほど実装時で構いませんので、こうした画像素材を用意していただくことは可能でしょうか？
→
用意可能です。
どのくらいの時間が理想か、mp4から作成可能かなどは、
作る時に教えてください。
どのシーンのアニメーションが必要かも、別途じっくり設計したいです。
・リソースに変数名を付けて、プログラム開くと補完にでてくる
・プログラム書いて実行すると、即出力がGUI表示される
など

＞ユースケースのコード例について： LP内に「例えばこんな処理が数行で書けます」という具体的な短いコード例を載せると利用イメージが伝わりやすいです。Trace Kernelの良さが伝わるようなコード例（$resource.xxxを使っているものなど）のアイデアがあれば教えてください。
→
シンプルな例
TSVのデータセットから、
UPDATE文（SQL）や、コマンド（コマンドプロンプトで実行する文字列）の作成。
（レコードごとに同等の処理をして出力）

複雑な例
大規模のJavaプロジェクトに存在するプロパティファイル（.properties）を、
全て集め、Javaプログラムで不参照なキーと値（ユニコードを読める日本語に戻した文字列）のペアを、
一覧表示する。
１．ワークスペースのパスをenvで定義
２．プロパティファイル全てを、データセットのdirect chooseでバインド
３．Javaファイル全てをdirect データセットのchooseでバインド
４．ワーク1で、2のデータセットを走査して、全てのファイルの全行を出力（ユニコードを日本語に変換）し、
　　出力結果（ファイル名・キー・値のTSV）を中間データとして1つのリソース（$resource.messages）に保存
５．ワーク2で、３のデータセットを走査して、４のキーリストで不参照のものを一覧表示する。