内容OKです。
あとで修正をお願いするかもしれませんが、
無料版のLPの構成としてはこれで良いと思います。

追加で以下3点をお願いします。
・kiroのサイトを参考に、ヘッダを設ける
→将来的に、APIドキュメントの専用ページ、プロ版のページへのリンクをヘッダに置きたいです。
　枠だけ作っておいて欲しいです。
・英語/日本語の切り替えボタンを表示して欲しい
・左上にはアプリ名とロゴ（後で作成）を表示したい

また、初版のLP実装時に、
アニメーションも含まれた状態にしたいので、
デモ動画を用意します。
ai_context\work\デモ動画.mp4

これは、リソースにTSVを割り当てて、
プログラムを開いて、補完が効くシーンと実行して、
TSVの指名列を表示するシーンです。

＞ビジュアル: [ 動画(mp4: 10秒程度): GUIでリソースに変数名をつける → プログラムを開くと補完に出てくる → 実行すると即出力がGUIパネルに表示される一連の流れ ]
→
ここに動画を出して欲しいです。

その他、必要なアセット（画像）は、
spec\screen_shotフォルダから適切なものを拝借して利用してください。