１．フリーミアムについて
→
フリーミアムでは、
・コンテキストの$process機能
・$fsのAPI
を制限します。

それ以外は全て無料で、
コンテキスト数などの制限は設けません。

Trace Kernelでメインで売り込みたい機能としては、
・コンテキスト一体型の実行基盤
・物理ファイルが散らからないこと
・コンテキストの自動注入により実現する、
　Typescript補完を使った快適なコーディング
・resource,datasetの機能
になります。

無料：ファイル解析など内部に閉じた処理
有料：外に対して変更を与える処理を開放

という位置づけです。
アプリ内でSetting＞Activateで開放できる仕様です。
ストライプで支払い後、ライセンスキーを取得するAPIを呼ぶ仕組みにする予定です。


そのため、$process,$fsのAPIについては、
メインページでは一切触れなくてよいです。
有料版の購入を促すような表現も不要です。

アプリは当たり前のように無料で、
実はプロ版（有料）もあるくらいの見せ方にしたいです。

プロ版は専用の別ページを用意して、
基本機能を理解した上で、価値がわかる仕組みにしたいです。

上記要件の場合、どういう風に構成するのが良いでしょうか。


２．実装技術について
→
利用する技術はAstroでお願いします。

３．アセットについて
→
screen_shotの画像を利用してください。