■アプリ名
Trace Kernel

■実現できること
Typescriptのプログラムで、
「書く」「実行する」「結果を表示する」を、
一つのアプリ上で完結する。

プログラムで使うリソースを、
アプリ上（GUI）で管理し、
プログラムに自動注入することができる。
（リソースを読み込むためのボイラープレートが不要）

例えばリソースの割り当てとして、
・変数名：userList
・値：1000行のCSVをテキストエリアに貼り付け
・パース設定：CSV to JSON
このような定義をすると、
プログラムを書く際に、

$resource.userListでオブジェクトの配列として参照することができる。
プログラムのエディタはMonacoを採用しており、
GUIで設定したリソースをもとに、
必要な補完情報は動的に注入される。

前述のリソース割り当てでは、
$resource.userList[0].idのように参照できる。


プログラムでは、Trace Kernelで利用できる独自のAPI群も注入される。
代表例として、標準出力の「$print, $println」関数を使えば、
GUI上の出力結果パネルに文字列を直接表示することができる。
（ターミナル不要）


この仕組みにより、
・GUI上でリソースの割り当て
・プログラムを書く
・プログラムの実行
・結果の表示
を1つのアプリで完結させる。

本来の、
環境構築、プロジェクトの作成（物理的にファイルができる）、
コンパイル（トランスパイル）、ターミナルで実行、
依存関係のインストール（npm）、ファイル読み込みのためのコード
は一切不要で、問題解決のためのビジネスロジックを、
即座に書き、実行→確認することを実現する。